Ale aďka ahojte.
Aute.
Ideme si pokecať.
Ahoj cenou práve rozmýšľam,
že kto si dneska prihlási,
kto nemá dovolenku, lebo lukáš mi písal,
že on nestíha.
Ahojte.
No hlavne lukáš už písal,
že ako keby nebude úplne.
Ahojte.
Sa portovať či som to pochopil.
Ja neviem, tieto statusy mi písali,
že dneska ako normálne včera na status
sebou.
Takže vieš, že úplne nie je dobre?
Musíme sa dohodnúť,
lebo neviem kto to má robiť hej?
No asi mi aj možno som to zvládal
zachytil však?
Netýka,
lenže dneska tak veď prebehne medzi
prebehneme si zo včerajška.
A čo tam máme? Ahoj alex.
Ale.
Dobrý deň.
Po nevidel.
Hej.
Dobre nie tu lenka neviem či lenka sa
prihlási alebo má dovolenku.
Lenka má dovolenku, pozerám,
takže len kasíne prihlas.
Ale tá.
Hej.
Hm áno dobre ja by som začal,
ukáž mi poslať nejaký prehľad defektov,
ktoré sú momentálne pri testoch kvet
dvojky na inte v tých defektoch je všade
komentár aj od disi guo momentálne ešte
riešia,
lebo všetky súd a všetky sú riešené disig
verzus t mesko,
takže nevieme momentálne povedať,
že kedy sa im to podarí doriešiť a kedy
sa tým pádom wi fi xu.
Väčšina z nich je na našej strane,
že dánsko tam niečo dohľadáva.
Ale neviem momentálne pádu lukáš povedal,
že akonáhle bude mať viac info,
tak to potom pošle do tej go vej skupiny
tým defektom dobre to je vlastne ku
dvojke do času,
kým sa k dvojke neotestuje,
tak vlastne kvet roku neviem nasadiť,
sme stále na inte testujeme na inte,
takže až keď kvet otestujeme,
tak vlastne sa posunieme na úrad na re
testy,
ale až potom dáme kw trojku na iný kvet
trojka tam tie najväčšie veci ktoré tam
sú.
Presne tie formuláre nové pre kataster t
všeobecné podania,
tie by tam mali byť disi. Potvrdil,
že dodávky má pripravené,
takže naozaj to záleží teraz na našich
testoch ako do testujeme,
ale beriem to tak. Neviem radka,
či by za vás vieš povedať,
že máte otestované to čo tam teraz je,
alebo ešte niečo budete testovať.
No presne.
Ešte môžu vzniknúť nové chyby.
Hm testovali sme a neviem o ničom novom
zatiaľ to čo sme slnko protestovali a
nefungovalo tak na to boli zadané bagy.
A tie riešime tie riešime. Lukáš povedal,
že napíše k tomu napíše k tomu potom
Hm.
nejaké vyjadrenie k tým defektom,
ale pozerala som teraz aj to tie 3 d
efekty mi poslať, pozerala som tie linky,
tak všade sú aj komentáre doplnené,
ale ešte stále prebieha komunikácia medzi
cs, go a dámskom,
takže podľa mňa to ešte nemajú doriešené,
preto nevieme povedať, že keď nasadil,
hovorí lukáš b komunikovať potom do
skupiny čo máme.
Riešili sme pre zuzku hĺbkou formulár,
ale nie je to asi nikto od zuzky,
takže to vybavím offline.
AV zásade v štvorke máme len 1 maličkú
vec čo máme my so zuzkou krajčovou a to
na to sa nám podarilo zohnať financovanie
opätovnému ukladaniu do d.
Mestská pri podaniach,
ktoré sa nám neuložia,
Hm.
takže to už som ty si tu včera potvrdila,
že financovanie na to máme,
takže zuzka disig začne robiť na
špecifikácii, potom nás oslovia.
Dobre.
A ďalšie veci ešte čo nám včera nás
prosili.
Zuzka na teba išlo to spojenie doručenky
s tými podaniami. Oni potrebujú s tebou,
potrebujú sa s tebou spojiť,
lebo chcú to robiť,
takže spolu aby som to pozerala,
že to vyskúšajú na 1 podaní na 1
doručenke a keď sa to podarí,
ten skript majú pripravený,
tak by to potom spustili na tie ostatné
písali do toho. Myslím,
že spoločného četu a čakajú čakajú
vlastne na tvoju odpoveď,
že kedy by sa ti dalo.
Ja to vôbec neevidujem do toho čo tu nám
píšu, koľko sú vôbec no.
Ja som si to myslela včera,
keď to hovorili. Ja som to včera myslela.
No dobre zuzka,
skús pozrieť ten spoločný účet,
len im treba dať vedieť,
že kedy by 100 mohli,
lebo aby sa to robilo, len vieš,
že skontrolujete to 1 že sa to opravilo
živom a potom by spustili skript na tie
ostatné.
Okej, hľadám to, ale nevidím to dobre.
Idem pohľadať ja niečo dobre dobre ja
neviem, ja som ako stratená si dobre,
ja ti potom zavolám,
Dobre nájdeme tu ľudská kože jojom dobre
dobre a vlastne čo sa týka tých ostatných
keď tak offline zavolám dobre.
ostatných vecí.
Tam.
Riešime riešime ešte zuzka, mám pocit,
že teraz riešime hlavne naše veci.
Tento preverenie toho podania s tým
veľkým veľkým množstvom.
Áno áno, áno.
Príloh tam je to tiež na strane,
d mestskú sa to riešit n témou ktorý
Hm.
nastavili nestačil stále tá slečna vy tam
mal tu je, takže ukážte riešiť,
d mestskom by tam som si nájsť nejaké iné
riešenie,
to je ešte otvorené ja ostatné otvorené
veci neevidujem, beriem to tak,
že na dvojku máme teda na inte do
testovanú s tým, že potrebujeme nasadiť.
Chyby to nám lukáš dá vedieť kedy a potom
to musíme re testnúť.
Na základe toho sa rozhodneme,
kedy sa posúvame do úľa tu.
Akonáhle sa posunieme do obratu,
tak príde do intu kvet trojka.
Štvorka sme úplne na začiatku,
ale máme malinký skop.
Vlastne je to len 1 požiadavka ktorá tam
pôjde.
A zuzku hubkou budeme riešiť zvlášť.
Tam sa nám zmenili formuláre,
ktoré oni oni používajú a máme tam
samozrejme problém tým pádom,
že nám nefungujú tie ich podania,
takže to budeme riešiť offline s nimi.
Máte vy niekto niečo čo by 100 sa chceli
ešte opýtať?
Ja nie.
Aby im katastrom máme kedy to stretto?
Dobre no.
Áno.
Ja som sa chcela keďže tu máme alexa,
tak som sa chcela ešte opýtať,
To.
ale smieme otvorenú otázku vlastne
predĺženia zmluvy s tym katastrom,
keďže sa vlastne ja mám posledné
informácie, ktoré mám.
Mali sme stretnutie s katkou do matúšovej
s lenkou také spoločné,
keď sme si to prechádzali,
že či vôbec tú zmluvu potrebujeme,
keďže máme urobené tie nové nové
všeobecné formuláre,
ktorými budeme komunikovať na kataster AS
tým, že s tým, že katka ale vysvetľovala,
Hm.
že ono to neni,
možno len o týchto formulároch,
ale možno že tú zmluvu budeme potrebovať
používať.
Ešte aj na inú komunikáciu,
kde sa dneska používa krivé a možno
krišna nebude vedieť posielať všetky tie
dáta,
ktoré nám majú poslať a možno budem
potrebovať zistiť,
že či to práve nevieme nahradiť touto
zmluvou. Máš tému ty nejaké ďalšie info?
Lebo vlastne my nevieme,
či predĺžiť zmluvu, alebo nie vie,
Iba uh.
že vôbec nevieme teraz.
No veď áno áno,
že už zajtra k tomu míting naplánovaný
Hm.
Zajtra ja som stratila čase hm?
lebo.
Hm mišelka to nejako otváral túto tému
vzhľadom na to,
že on to vníma z toho kontrolingové ho
pohľadu. Hej, ja som s ním komunikoval.
Hm.
No ja som sa pýtala, že či to treba.
Hej jasné jasné.
Hm.
A dohodli sme sa,
že to biznisovo otvoríme,
teda zajtra je to naplánované a to sú
presne tieto témy, čo si ty povedala.
Hej že, že tie všeobecné áno.
Ale.
Prepáč,
nemáme potom akokeby že 2 rovnaké mítingy,
lebo ešte potom je 2 míting tiež na túto
tému a myslím si, že aj s peťom bilčíkom.
Aj potom sa tam aj peťo mičík ako kebyže
do domu nominoval respektíve že baby mu
to preposlali.
Ja ten zajtrajší tiež nemám,
ale keď to máte asi nie,
lebo ten zajtrajší nevidím v kalendári.
Služba kataster o.
30.
A ja to nemám zajtra.
Čo jano vlách katka prečo je tam k?
Hoci sa o potrebe služby.
Organizoval to mišo a ale.
Takže je to ako nejaká predpríprava na
ten na ten 2 Andrej vieš.
Alene pri pozval tam tých ľudí,
ktorých treba.
No my máme 1. Septembra alex 1.
Septembra je tento míting volá sa to ego
A vy máte no?
RN katasterportál asi tam ty byl.
Čo sa týka lenka matka ona to valike
To mám.
hrabčákovi preposlala peťo mičík vtedy
zatiaľ nemôže,
ale poslal ton tej marcele kolegyne.
No tak to potom ten zajtrajší zrušme,
lebo to nemá význam sa dvakrát baviť o
No to je asi duplikát.
tom istom a zajtra tam ani nie sú ľudia,
ktorí majú byť okrem katky teda.
O.
Krátka myslím, že to aj hm písala,
že nemôže vtedy.
Lebo dobre,
tak tým pádom sa tomu budeme baviť toho
septembra 1.
Septembra.
Hej.
Dobre no sú tam nejaké argumenty pre aj
proti a uvidíme nože.
Čo s tým?
Dobre no a ja neviem,
že či ty vieš aj zarytého vlastne,
lebo ak som to dobre pochopil tak za
korporát to neni treba hej a čo sme sa
zatiaľ bavili?
No jedine čo zaryté lako že.
Taký argument je,
že vlastne uh chcel automatizovať
kvitancie, ktoré dneska.
Produkujú, keď sa riadne splácajú úvery.
Hej že tam sú,
to sú tisícky úverov a tam tam má veľký
význam ich automatizácie,
Áno.
kvit n cií a na to sme na to máme vlastne
odisiel urobené a pi heglo,
že ty vieš vlastne zavolať a vytvoriť
vlastne v tom uh ego v to podanie
automatizovanie,
že nemusí ten pracovník ísť od úplného
začiatkudoe.
gov a tam to všetko vyklikávať a
vyklikávať ale vieš pripraviť podanie tak
že už len.
Pôjde ten pracovník kolegovu a
skontroluje obsah a pošle to hej a tento
toto api je postavené nad tým
štruktúrovaným dodaním.
Nie nad tým všeobecné podanie. Hej, čiže.
To znamená,
na to potrebujeme mať ten on line
Hm.
interface hej?
Áno áno.
Vtedy by sme museli mať podpísanú zmluvu.
Áno.
Áno hej, ale to je.
Ale plus je tam ešte ten kríž Andrej len
plus je tam ešte ten krik ako taká
Ale.
otvorená otázka,
spĺňať som dobre katku pochopila.
Len len prepáč ešte alex prosím ťa pod
otázka,
že to táto api na ešte vlastne nikdy
nefungovala a ešte sa nám to nepodarilo
rozchodiť.
Ešte to nepoužívame akože ja som to už
testoval.
Funguje to keď to dodané áno je to je to
otestované mnou,
Hej v teste.
teda je to k dispozícii robotickom v
prešove,
ktorí mali na to pozrieť a ale nemám
ďalšie informácie o sid otravovala katka
hej,
ale mne dáva význam prejsť uh na api
postavenej nad tým všeobecným na to
kvitanciu všeobecného typu, hej,
že to bude ešte jednoduchšie.
Hm.
Pk vlastne nemáme teraz momentálne žiadnu
motiváciu akože posiela štrukturované
dáta katastru? Hej, oni sú v takej fáze,
však to viete,
že vlastne oni ten ten systém,
ktorý na to mali na to automatizované
Tlačia.
spracovanie, tricky podaní,
tak vlastne ho zabili a neviem,
či ho vôbec obstarávajú a že či vôbec je
to téma o nich.
Hm.
Aj ak by ho aj obstarali, tak sú to roky,
kým to dodajú a budú im bude budú podľa
mňa úplne nové formuláre, takže.
Podľa mňa je to všetko do koša.
To čo sme urobili ten štruktúrovaný
formulár pri tanci návrhu na vklad,
takže za mňa ako ja nevidím.
Teraz momentálne chceme my automatizovať
a konečne šetrite peniaze tak im posiela
štruktúrované formuláre.
Hej a oni aj ešte sa k nim postavili?
Takže ani nie sú vlastne z zlacnené. Hej,
to nám ešte tá bošková povedala,
keď si pamätáš na tom stretnutí, hej,
Hm.
že my síce môžeme akože posielať
štruktúra dáta,
ale klient bude platiť plnú sumu.
Lebo to nie sú.
Tie štruktúrované, ktoré sú podľa nich,
ktoré ešte ani neexistujú,
ideovej akože tie nové štruktúry a
formuláre, ktoré majú byť lacné.
Teraz neviem,
ak je takáto novela katastrálneho zákona,
však to sa budeme baviť toho 1.
Hm dobre.
A bude aj peťa mi či,
ktorý má o tom prehľad. Takže.
Opäť, ale peťo zrovna vtedy nemôže,
ale ak ho potrebujeme aj tak,
lebo on to preposlal na marcelu,
lebo pôvodne to bolo nahodené akože my sa
No tak to bude marcela.
interne musíme dohodnúť,
že akým smerom chceme ísť, hej, že.
Že či chceme využívať tú zaručenú
konverziu a vlastne kvázi obchádzať ten
interface a nepoužívať ho alebo nie.
Ale keď hovorí,
že je to aj o katastri AO peťovi,
čo má najviac info,
tak potom možno že budeme hľadať náhradnú
náhradný termín.
Za mňa musíme, keď tam bude mať celé,
však oni sa oni vedia.
Oni vedia hej dobre.
Podľa mňa sa bude vedia sa odovzdať info.
Okej.
Ale.
Dobre tak 1 si to prejdeme a dohodneme.
Okej.
Tak asi asi všetko na túto chvíľku,
keby čokoľvek,
tak kľudne píšte do toho spoločného času
dobre a lukáš nám dát a informácií
defektom.
Okej, ďakujem pekne.
Dobre nikým.
Dobre a.
Ahojte.
Viete.
Rokov.